### Описание CRM системы для внутренней коммуникации на WPF 🚀

1. **О проекте**:
   - Это CRM система для внутренней коммуникации, разработанная для обеспечения эффективного взаимодействия внутри компании.
   - Вся коммуникация осуществляется через отдельный сервер, работающий по TCP соединению и обменивающийся данными в формате JSON.
   - База данных PostgreSQL 14 используется для хранения данных. Исходный код серверной части доступен по [этой ссылке](https://github.com/3adrot-Shot/CRM-System-Server/).

2. **Функциональность**:
   - Управление задачами, ролями пользователей, основателей и другими аспектами внутренней работы компании.
   - Планирование и назначение задач с указанием их срочности.
   - Реализация системы мессенджера с функциями видео-связи, видео-конференций, обычных звонков, удаленного управления компьютером, отправки медиа и других файлов, а также привязки задач через мессенджер.

3. **Преимущества**:
   - Гибкость и настраиваемость отдельного API сервера.
   - Минимальное время отклика и оптимизированное потребление ресурсов компьютера и сервера.

4. **Требования к установке**:
   - PostgreSQL 14.
   - .NET Core

5. **Архитектура**:
   - Используется MVVM и MVC для обозревания взаимодействия в двух видах (Сделано исключительно в целях демонстрации).

6. **К сожалению, проект заморожен**:
   - Проект на данный момент заморожен, но возможно в будущем будет продолжено развитие.
   - В случай возможностью, или востребованности: Может быть адаптирован для общего доступа!.
   - Дизайн, иконки и все остальное были реализованы мной в одиночку.

🔒 Данный проект создан для внутреннего использования и не предназначен для публичного распространения. 
Вы не сможете запустить с целью личного или коммерческого использования без базы данных, или редактировании проекта под свою БД.
Не воспринимайте в серьез некоторые юмористические моменты внутри кода. Программа писалась без учета публикации в будующем.

Если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии, не стесняйтесь обращаться!
